#Тема: "Яндекс не Мызука" / "Spoti не ФУ" / "яблоко не муть" / "VK не Boomboom" / "Discord ne gord" / сервис проигрывания музыкального контента и не только)

##ТЗ
1. Сделать функцию загрузки музыкального контента и интерфейс добавления.
2. Создание Музыкального бота в дискорде.
3. Сделать возможность регистрации пользователей и добавления музыки в свою медиатеку.(+- Плейлисты)
4. Возможность делится музыкой.
5. Создать базу данных с музыкой.

##Описание:
Наша инновационная разработка в музыкальном секторе не оставит равнодушным никого, кто её увидит.
Вы останетесь без ума от нашего музыкального КОНТЕНТА.

###~~В приложение не будет входить любимый контент Андрея, так что можете быть спокойны, но Диктатор-Андрей запретил это делать, так что придётся выкручиваться. (изюминка если Андрей не заметит)~~

Но на самом деле, это будет сервис прослушивания музыки, в котором будут учтены пожелания слушателей.
Будет возможность добавления нового контента и его публикации. Также можно будет поделиться с друзьями ссылка на определённые музыкальные композиции.
А также можно будет включить музыкального бота в дискроде.

Рабочая ссылка: *https://spotinefy.herokuapp.com/*

бот в дискорде: https://github.com/Gek4/discord_music

/get-artists-photo/<int:id> - возвращает фото артиста по айди

/get-song-text/<id> - текст песни по айди
  
/get-song-file/<id> - mp3 файл песни по айди
  
/get-song-data/<id> - данные о песни по айди
  
photos - фото артистов, название=айди артиста
  
songs - файлы песен, название=название песни
  
scripts - тестовые скрипты
